Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/Get-VMNetworkAdapterRoutingDomainMapping.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Get-VMNetworkAdapterRoutingDomainMapping
zh_cn: # 获取虚拟机网络适配器路由域映射信息

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Gets members of a routing domain.
zh_cn: 获取路由域的成员信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### VMName (Default)
zh_cn: ### VMName（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-VmNetworkAdapterRoutingDomainMapping** cmdlet gets members of a routing domain.
zh_cn: `Get-VmNetworkAdapterRoutingDomainMapping` cmdlet 用于获取路由域中的成员信息。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get members of a routing domain
zh_cn: ### 示例 1：获取路由域中的成员

source: This command gets the members of the routing domain from the network adapter named Internal NIC that belongs to the virtual machine named Gateway01.
zh_cn: 此命令从名为“Internal NIC”的网络适配器中获取路由域的成员信息，该网络适配器属于名为“Gateway01”的虚拟机。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入计算机名称或会话对象（例如[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies an array of Hyper-V hosts. The cmdlet gets the members of a routing domain on the Hyper-V hosts that you specify.
zh_cn: 指定一个Hyper-V主机的数组。该cmdlet会获取您所指定的Hyper-V主机上所属路由域的成员信息。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Indicates that the cmdlet operates on the parent partition or host operating system.
zh_cn: 表示该cmdlet作用于父分区或主机操作系统。

source: Specifies the ID of a routing domain. The ID of a routing domain is a system-assigned GUID. The cmdlet gets the members of the routing domain that you specify.
zh_cn: 用于指定路由域的ID。路由域的ID是由系统分配的唯一标识符（GUID）。该cmdlet会获取您所指定的路由域中的成员信息。

source: Specifies the name of a routing domain. The cmdlet gets the members of the routing domain that you specify.
zh_cn: 指定一个路由域的名称。该 cmdlet 会获取您所指定的路由域中的成员信息。

source: Specifies an array of virtual machine objects. The cmdlet gets the members of the routing domain from the network interfaces that belong to the virtual machines that you specify. To obtain a virtual machine object, use the **Get-VM** cmdlet.
zh_cn: 指定一个虚拟机对象的数组。此cmdlet会从属于您所指定的虚拟机的网络接口中获取路由域的成员信息。若要获取某个虚拟机对象，请使用**Get-VM** cmdlet。

source: Specifies an array of friendly names of virtual machines. The cmdlet gets the members of the routing domain from the network interfaces that belong to the virtual machines that you specify.
zh_cn: 指定一组虚拟机的友好名称（即易于理解的名称）。该cmdlet会从属于所指定虚拟机的网络接口中获取路由域的成员信息。

source: Specifies an array of virtual network adapters as a **VMNetworkAdapterBase** object. The cmdlet gets the members of the routing domain on the adapters that you specify. To obtain a network adapter, use the **Get-VMNetworkAdapter** cmdlet.
zh_cn: 将一组虚拟网络适配器指定为一个 **VMNetworkAdapterBase** 对象。此 cmdlet 会获取你所指定的适配器上的路由域成员信息。若要获取某个网络适配器，可以使用 **Get-VMNetworkAdapter** cmdlet。

source: Specifies the name of a virtual network adapter. The cmdlet gets the members of the routing domain on the adapter that you specify.
zh_cn: 用于指定虚拟网络适配器的名称。该cmdlet会获取您所指定的适配器上所属的路由域成员信息。

source: Specifies a snapshot as a **VMSnapshot** object. The cmdlet gets the members of the routing domain for network adapters that belong to the snapshot that you specify. To obtain a snapshot object, use the **Get-VMSnapshot** cmdlet.
zh_cn: 该命令用于将某个快照指定为一个 **VMSnapshot** 对象。该 cmdlet 会获取属于所指定快照的所有网络适配器的路由域成员信息。若需获取一个快照对象，可以使用 **Get-VMSnapshot** cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
